界面新闻

——只服务于独立思考的人群

 

界面新闻是中国具有影响力的原创财经新媒体，由上海报业集团出品，2014年9月创立。界面新闻客户端曾被中央网信办评为“App影响力十佳”。2017—2022年位居艾瑞商业资讯类移动App指数第一名*。

界面新闻以商业、财经新闻为核心，布局四大内容版块，超70个内容频道：

商业版块：在科技、地产、汽车、消费、工业、创业等领域持续关注商业前沿信息，报道国内外知名公司及品牌，树立对知名公司的影响力。

财经版块：从金融、投资、证券、宏观、股市等领域入手，深入资本市场，从宏观、二级市场、公司等各个层面，准确、快速、高质量报道中国资本市场动态。

新闻版块：专注中国时政、社会及国际重大新闻报道，同时，评论专栏及数据可视化文章提供多层次的新闻内容。

文化生活版块：关注流行文化，推荐品质生活，讨论文艺、书籍、历史、思想。同时寻找被主流媒体忽视的角落，用独特的社会视角和思想深度记录这个时代。

除专业扎实的原创商业财经报道，界面新闻还通过自媒体平台、短视频、直播等形式孵化出众多有影响力的内容品牌：

1. 界面号：原自媒体平台JMedia升级而成的新媒体品牌，通过财经号、城市号、媒体号三大垂直栏目，汇聚和传播互联网优质财经新闻内容，打造高质量的内容开放平台。

2. 界面国际：策划中国最新商业新闻和热点头条，提供全新视角和深入分析，让海外读者掌握实时情况、准确把握细节，随时跟进中国商业动态。

3. 正午：致力于打造原创的非虚构写作平台，用故事凝视时代。

4. 箭厂：知名原创视频品牌。致力于以独特有趣的视角，深入观察各种中国当代社会现象。国际水准制作能力，斩获国内外众多奖项，以细腻的情感和新颖的风格，赢得了众多粉丝的共鸣和支持。 

5. 界面Vnews：以新闻视角出发，集各频道资深记者，发布最新“界面现场报道”及策划型短视频报道，创造网络热点话题 。呈现形式丰富多样，包括话题新闻、Vlog、动画、抖音、直播、品牌创意合作等。视角年轻有趣、视觉风格高质精良。

界面新闻集合了App客户端、网站、微博、微信公众号、抖音等新媒体产品矩阵，除此之外，还可以在今日头条、百度、UC、腾讯、网易、新浪、搜狐、快手、东方财富等合作渠道看到其原创优质内容。

500多位企业家成为了界面新闻用户并推荐了我们，包括联想集团董事局名誉主席柳传志，娃哈哈集团创始人宗庆后，万科集团创始人王石，小米科技创始人雷军，SOHO中国董事长潘石屹，原中国招商银行行长马蔚华，创新工场CEO李开复，美团网CEO王兴等。

来自汽车、地产、科技、金融、互联网、消费品、工业等各行业的300多家公司及知名品牌已成为界面新闻客户，界面新闻为客户提供专业的品牌宣传及新媒体整合营销服务。

2018年，界面新闻与财联社合并为界面财联社，成为中国新型的财经新闻与金融数据服务商，通过原创财经资讯和创新金融科技工具，为商务人群、投资机构和上市公司提供新闻、数据、交易等服务。

除界面新闻外，界面财联社旗下还拥有财联社、蓝鲸财经、科创板日报三大移动App产品：

财联社：快速、准确、权威、专业的财经通讯社。全面追踪全球30,000多家包括通讯社、政府网站、正规新闻机构和垂直媒体在内的信源，365天7×24小时不间断提供电报快讯。全球逾500名记者、编辑团队，渗透各个领域，具备强大的独家信息获取和重磅独家新闻、深度追踪报道的内容生产能力。

蓝鲸财经：财经记者信息平台，专注财经新闻报道，致力于“影响有影响力的人”。主要业务包括蓝鲸财经新媒体、蓝鲸财经记者信息平台、蓝鲸浑水新媒体服务平台。

科创板日报：国内首个专注科创板的报道平台。平台深度聚焦科创板，集合精干力量，配置专职采编人员，7×24小时全方位报道最新监管政策、挂牌企业以及投资机构、市场交易行情的实时动态，并对拟上板公司进行深度挖掘、第一时间追踪上市进程 。


营销及传播合作
品牌广告、原生策划、视频制作、文案发布、栏目冠名等

上海联系人：彭立

电话：18621112977

Email：penglijiemian.com

 

北京联系人：汪晓平

电话：13911228860

Email：wangxiaopingjiemian.com

 
科技事业部：

科技行业品牌广告、原生策划、视频制作、文案发布、栏目冠名等合作

联系人：单海锋

电话：13911618259

Email：shanhaifengjiemian.com

 

活动合作
商业、汽车、科技、地产、社会责任、财富、榜单等线下活动的赞助与定制

联系人：顾仁懿

电话：18601704491

Email：gurenyijiemian.com

 

地产客户专项合作
房地产行业客户独家合作通道

联系人：张锦

电话：13801273939

Email：zhangjinjiemian.com

 

地方频道独家代理
省级全行业频道代理、政务及相关资源合作

联系人：戴嘉铖

电话：18610580206

Email：daijiachengjiemian.com

 

市场合作
品牌推广、资源置换、活动合作等

联系人：田女士

电话：010-59082376

Email：marketingjiemian.com

 

版权合作
内容转载、版权售卖等，详见>版权声明

联系人：唐先生

电话：010-59082364

Email：copyrightjiemian.com

 

编辑部
Email：editorjiemian.com

 

财经号
Email：caijinghao@jiemian.com

 

界面办公室
北京：朝阳区十里堡新城市广场潮驿178大厦 B座三层

邮编：100025

总机：010-59082300/59082301

传真：010-59082333

 

上海：静安区威海路 755 号上海报业集团大厦 14 楼

邮编：200041

电话：021-54679377

传真：021-54679379

 

 

深圳：深圳市福田区益田路6001号太平金融3202单元

邮编：518000

电话：0755-82537974

 

广州：广州市天河区马场路26号广发证券大厦11楼02室

邮编：510630

 

个人信息安全投诉与举报通道

联系方式：jubao@jiemian.com


* 数据来源：国内知名第三方商业咨询机构——艾瑞咨询集团旗下“艾瑞数据”模块中的“移动APP指数”，该数据可通过网站
https://index.iresearch.com.cn/app查看。